

De la ciudad al campo
Ellen G. White
1977
Copyright © 2012
Ellen G. White Estate, Inc.

Información sobre este libro
Vista General
Este libro electronic es proporcionado por Ellen G. White Estate.
Se incluye en el más amplio de libertadLibros online Colección en
el sitio de Elena G. De White Estate Web.
Sobre el Autor
Ellen G. White (1827-1915) es considerada como el autor más
traducido de América, sus obras han sido publicadas en más de
160 idiomas. Ella escribió más de 100.000 páginas en una amplia
variedad de temas espirituales y prácticos. Guiados por el Espíritu
Santo, que exaltó a Jesús y se reﬁrió a las Escrituras como la base
de la fe.
Otros enlaces
Una breve biografía de Elena G. de White
Sobre la Elena G. White Estate
Licencia de Usuario Final
La visualización, impresión o la descarga de este libro le con-
cede solamente una licencia limitada, no exclusiva e intransferible
para el uso exclusivamente para su uso personal. Esta licencia no
permite la republicación, distribución, cesión, sublicencia, venta,
preparación de trabajos derivados, o cualquier otro uso. Cualquier
uso no autorizado de este libro termina la licencia otorgada por la
presente.
Para más información
Para obtener más información sobre el autor, los editores, o cómo
usted puede apoyar este servicio, póngase en contacto con el Elena
I
G. de White en mail@whiteestate.org. Estamos agradecidos por su
interés y comentarios y les deseo la bendición de Dios a medida que
lee.
I I
I I I
Prefacio
Los consejos del espíritu de profecía insisten repetidamente en
los beneﬁcios que ofrece la vida de campo. Las nubes anunciadoras
de tormenta señalan cuán apropiada es la repetida exhortación a
abandonar las ciudades. Todo adventista consciente se da cuenta de
que las aglomeraciones, las tentaciones, y los crecientes conﬂictos
laborales que se presentan en la vida de la ciudad, no ofrecen un
ambiente saludable para las familias cristianas.
A través de los años, millares de adventistas han buscado en
los testimonios del espíritu de profecía ya publicados, los consejos
que los orientaron para elegir el ambiente apropiado donde debían
establecer su hogar, y para saber cuál debía ser su actitud en su rela-
ción con las diversas organizaciones del mundo. Como los presagios
de la crisis que se avecina indican cuán sutiles son los peligros y
cuán terrible es el conﬂicto que nos espera, nos ha parecido acertado
presentar una nueva edición de estos consejos de manera que atraiga
la atención de cada miembro de iglesia.
Y si tomamos en cuenta el tiempo en que vivimos, resulta apro-
piado no solo repetir los consejos que ya conocemos porque se han
publicado hace mucho tiempo, sino imprimirles el énfasis necesario
al acompañarlos con instrucciones más detalladas que se publicaron
de vez en cuando en la Review and Herald o que la pluma inspirada
incluyó en cartas personales que dirigió a obreros responsables de la
causa de Dios, para darles ciertos consejos. Esta edición está en com-
pleta armonía con las instrucciones que la Sra. Elena G. de White
dio a sus ﬁdeicomisarios, cuando les indicó que “imprimieran com-
pilaciones extraídas de mis manuscritos”, porque ellos contienen,
prosiguió, “instrucciones que el Señor me ha dado para su pueblo”.
La referencia de cada pasaje indica el año en que ha sido escrito o
publicado por primera vez.
En este folleto hallaremos fervientes llamados a una acción
decidida, al mismo tiempo que una solemne advertencia a no actuar
con presunción. Deberíamos prestar atención especial a los consejos
I V