Una actitud indolente
“Esta madrugada no pude dormir después de las dos. Durante
la visión de la noche me veía a mí misma en una junta. Rogaba a
varias familias que aceptasen las instrucciones establecidas por Dios
y saliesen de las ciudades para salvar a sus hijos. Algunas de ellas
dejaban pasar el tiempo sin tomar una determinación.
“Los ángeles de la misericordia apresuraron a Lot, a su esposa y
sus hijas tomándolos de las manos. Si Lot se hubiera apresurado tal
como el Señor lo deseaba, su esposa no se habría convertido en una
estatua de sal. Lot adolecía de un marcado espíritu de dilación. No
seamos como él era. La misma voz que amonestó a Lot a que saliese
de Sodoma, nos ruega: ‘Salid de en medio de ellos, y apartaos... Y
no toquéis lo inmundo’. 2 Corintios 6:17. Aquellos que obedezcan
esta amonestación encontrarán un refugio. Que cada hombre esté
bien despierto y procure salvar a su familia. Que se ciña para realizar
el trabajo. Dios revelará punto por punto qué debe hacer después.
“Oíd la voz de Dios hablar por medio del apóstol Pablo: ‘Ocu-
paos en vuestra salvación con temor y temblor, porque Dios es el que [6]
en vosotros produce así el querer como el hacer, por su buena volun-
tad’. Filipenses 2:12, 13. Lot recorrió la llanura de mala gana y con
lentitud. Se había asociado durante tanto tiempo con la gente impía,
que no logró comprender el peligro que corría hasta que su esposa
quedó en la llanura convertida en una estatua de sal”.—Mensajes
Selectos 2:406, 407 (1900).
13