Las ciudades recibirán los juicios de Dios
“Se acerca el tiempo cuando las grandes ciudades serán visita-
das por los juicios de Dios. Antes de mucho, esas ciudades serán
sacudidas con violencia. Cualesquiera que sean las dimensiones y
la solidez de los ediﬁcios, cualesquiera que sean las precauciones
tomadas contra el incendio, si el dedo de Dios toca esas casas, en
algunos minutos o algunas horas quedarán reducidas a escombros.
“Las impías ciudades de nuestro mundo serán destruidas. Me-
diante las catástrofes que ocasionan actualmente la ruina de grandes
ediﬁcios y de barrios enteros, Dios nos muestra lo que acontecerá
en toda la tierra”.—Joyas de los Testimonios 3:114, 115 (1902).
14
Resultados de desoír las advertencias
“Se me pide que declare el mensaje de que las ciudades llenas
de transgresión y pecaminosas en extremo, serán destruidas por
terremotos, incendios e inundaciones. Todo el mundo será advertido
de que existe un Dios que hará notoria su autoridad como Dios. Sus
agentes invisibles causarán destrucción, devastación y muerte. Todas
las riquezas acumuladas serán como la nada...
“Acontecerán calamidades, calamidades de lo más pavorosas,
de lo más inesperadas; y estas destrucciones se seguirán la una a la
otra. Si se presta atención a las amonestaciones que Dios ha dado, y
si las iglesias se arrepienten y regresan a la lealtad, entonces otras
ciudades serán perdonadas por un tiempo. Pero si los hombres que
han sido engañados continúan en el mismo camino en el cual han
estado andando, sin prestar atención a la ley de Dios y presentando
falsedades ante el pueblo, Dios les permite sufrir calamidades, para
que sus sentidos sean despertados...
“El Señor no desechará repentinamente a los transgresores o
destruirá a naciones enteras; sino que castigará a ciudades y lugares
donde los hombres se han prestado para ser poseídos por los agentes
satánicos. Las ciudades de las naciones serán tratadas con estrictez, y
sin embargo, no serán visitadas con la extrema indignación de Dios,
porque algunas almas renunciarán a los engaños del enemigo, y se
arrepentirán y convertirán, mientras que la masa estará atesorando
ira para el día de la ira”.—El Evangelismo, 24, 25 (1906). [7]
15
Los juicios de Dios son inminentes
“Existen razones por las que ni deberíamos ediﬁcar en las ciu-
dades. Sobre ellas pronto caerán los juicios de Dios”.—Carta 158,
1902.
“Falta poco para que las grandes ciudades sean barridas, de
manera que todos deben ser amonestados acerca de la inminencia
de estas calamidades”.—El Evangelismo, 26 (1910).
“¡Oh, si el pueblo de Dios comprendiera la sentencia de destruc-
ción que pende sobre millares de ciudades, entregadas ahora a la
idolatría!”—The Review and Herald, 10 de septiembre de 1903.
16