Procurad la libertad que ofrecen las zonas rurales
“Se aproxima rápidamente el tiempo cuando el poder de las
uniones laborales será muy opresivo. Una vez y otra el Señor ha
instruido a los miembros de su pueblo a que saquen sus familias de
las ciudades y las lleven al campo, donde puedan cultivar sus propias
provisiones, porque en el futuro el problema de comprar y de vender
será muy serio. Ahora deberíamos prestar atención a la instrucción
que se nos ha dado vez tras vez: Salid de las ciudades e id a los
distritos rurales, donde las casas no están apiñadas unas al lado de
otras, y donde estaréis libres de la interferencia de los enemigos.
22