Evitad las luchas partidistas
“Los hombres se han unido para oponerse al Señor de los ejér-
citos. Estas confederaciones continuarán hasta que Cristo deje su
lugar de intercesión ante el trono de la misericordia, y se coloque
las vestimentas de la venganza. Los instrumentos satánicos están en
cada ciudad, ocupados en organizar en partidos a aquellos que se
oponen a la ley de Dios. Santos profesos e incrédulos declarados
toman posiciones en esos partidos. Este no es el momento cuando el
pueblo de Dios ha de manifestar debilidad. No podemos permitirnos
estar desprevenidos ni por un momento”.—Mensajes Selectos 2:161
(1904).
23