En conﬂicto con los gremios de obreros
“La obra del pueblo de Dios consiste en prepararse para los acon-
tecimientos del futuro, los que pronto lo sobrecogerán con fuerza
abrumadora. En el mundo se formarán monopolios gigantescos. Los
hombres se vincularán en uniones que los envolverán en el redil del
enemigo. Unos pocos hombres se unirán para apoderarse de todos
los medios que puedan obtenerse en ciertas líneas de negocio. Se
formarán gremios de obreros y los que rehúsen unirse a ellos serán
hombres marcados” ( Ibid.). [10]
25
Preparación para el acontecimiento
“Las uniones laborales y las confederaciones del mundo son
una trampa. Hermanos, no participéis en ellas, y manteneos lejos de
ellas. No tengáis nada que ver con ellas. A causa de estas uniones y
confederaciones, muy pronto será muy difícil para nuestras institu-
ciones llevar a cabo su obra en las ciudades. Mi advertencia es: Salid
de las ciudades. No ediﬁquéis sanatorios en las ciudades. Educad a
los integrantes de nuestro pueblo para que salgan de las ciudades y
vayan al campo, donde pueden obtener porciones pequeñas de tierra
y construir un hogar para ellos y sus hijos...
“Nuestros restaurantes deben estar en las ciudades, porque de
otro modo los obreros que trabajan en ellos no podrían alcanzar a
la gente y enseñarles los principios que rigen la vida sana. Y por
ahora tenemos que utilizar salones de reuniones en las ciudades.
Pero dentro de no mucho tiempo habrá tal contienda y confusión
en las ciudades, que aquellos que deseen salir de ellas no podrán
hacerlo. Debemos estar preparados para estos acontecimientos. Esta
es la luz que el cielo me ha dado”.—Mensajes Selectos 2:162, 163
(1903).
26