Desprecio del decálogo
“Estas uniones constituyen una de las señales de los últimos
días. Los hombres están siendo unidos en atados listos para ser
quemados. Puede ser que sean miembros de la iglesia, pero mientras
pertenezcan a esas uniones, no pueden guardar los mandamientos
de Dios, porque pertenecer a esas uniones signiﬁca despreciar todo [11]
el Decálogo.
“‘Amarás al Señor tu Dios con todo tu corazón, y con toda tu
alma, y con todas tus fuerzas, y con toda tu mente; y a tu prójimo
como a ti mismo’. Lucas 10:27. Estas palabras resumen todo el
deber del hombre. Implican la consagración de todo el ser: el cuerpo,
el alma y el espíritu, al servicio de Dios. ¿Cómo pueden los hombres
obedecer estas palabras, y al mismo tiempo prometer apoyar aquello
que priva a su prójimo de la libertad de acción? ¿Y cómo pueden
los hombres obedecer estas palabras, y formar combinaciones que
privan a las clases más pobres de las ventajas que les pertenecen
con justicia, y les impiden comprar o vender, a no ser bajo ciertas
condiciones?”—Mensajes Selectos 2:163, 164 (1903).
28