Alejad a vuestros hijos de los centros de iniquidad
“No se dejen tentar los padres por ninguna ventaja temporal que
los induzca a descuidar la educación de sus hijos. Siempre que sea
posible, los padres tienen el deber de establecer su hogar en el campo
en bien de sus hijos. Hay que proteger cuidadosamente tanto a los
niños como a los jóvenes. Debería mantenérselos alejados de los
centros de iniquidad que hay en nuestras ciudades. Permitamos que
los rodee la inﬂuencia de un verdadero hogar cristiano—un hogar
donde mora Cristo”.—Carta 268, 1906.
32
Antes que sobrevenga el azote
“Antes que el azote venga como avenida de aguas sobre los
habitantes de la tierra, el Señor exhorta a todos los que son israelitas
de verdad a prepararse para aquel suceso. A los padres hace llegar
este grito de alarma: Juntad a vuestros hijos en vuestros hogares;
separadlos de aquellos que desprecian los mandamientos de Dios,
que enseñan y practican lo malo. Salid de las grandes ciudades
tan pronto como os sea posible. Estableced escuelas de iglesia.
Dad a vuestros hijos la Palabra de Dios por fundamento de toda su
educación”.—Joyas de los Testimonios 2:454.
“El Señor me instruyó para que advierta a nuestro pueblo que no
se congregue en las ciudades para habitar en ellas con sus familias.
Se me indicó que diga a los padres y a las madres: Cuidad de
mantener a vuestros hijos dentro de los límites de vuestro hogar”.—
Manuscrito 81, 1900.
33