Salvación de los hijos versus comodidad y
conveniencia
“Los niños no deben estar expuestos por más tiempo a las ten-
taciones de las ciudades que están maduras para su destrucción.
El Señor nos ha amonestado y aconsejado para que saliésemos de
las ciudades. Por eso no debemos hacer más inversiones en ellas.
Padres y madres, ¿cómo consideráis las almas de vuestros hijos?
¿Estáis preparando a los miembros de vuestras familias para ser
trasladados a las cortes celestiales? ¿Los estáis preparando para que
sean miembros de la familia real e hijos del Rey celestial? ‘Porque,
¿qué aprovechará el hombre si ganare todo el mundo, y perdiere su
alma?’ Marcos 8:36. ¿Qué importancia tienen el ocio, la comodidad
y la conveniencia, comparados con el valor de las almas de vuestros
hijos?”—Mensajes Selectos 2:407 (1905). [13]
34