El carácter cristiano se desarrolla mejor en los
lugares apartados
“Ni una familia de cada cien se beneﬁciará en el aspecto físico
mental o espiritual, por residir en la ciudad. Es mucho más fácil
obtener fe, esperanza, amor y felicidad en los lugares apartados, en
medio de los campos, las montañas y los árboles. Alejad a vuestros
hijos de las escenas y los sonidos de la ciudad, del bullicio y el estré-
pito de los tranvías y carros, y su mente se fortalecerá. Descubriréis
que es más fácil que la verdad de la Palabra de Dios halle morada
en sus corazones”.—Manuscrito 76, 1905.
“Enviad a los niños a las escuelas ubicadas en la ciudad, donde
cada faceta de la tentación está lista para atraerlos y desmoralizarlos,
y la tarea de ediﬁcar su carácter será diez veces más difícil tanto
para los padres como para los hijos”.—Fundamentals of Christian
Education, 326 (1894).
35