El campo es un lugar de refugio
“Los padres deben comprender que la educación de sus hijos
constituye una obra importante en la salvación de las almas. El
campo ofrece oportunidad para una abundante ejercitación en la
práctica de hacer lo que debe ser hecho y que proporcionará salud
física mediante el desarrollo de los nervios y los músculos. ‘Fuera
de las ciudades’, es mi mensaje para la educación de nuestros hijos.
“Dios proporcionó a nuestros primeros padres los medios para
llevar a cabo una verdadera educación cuando los instruyó para
que labrasen la tierra y cuidasen el huerto que constituía su hogar.
Después de la entrada del pecado, debido a la desobediencia de
los requerimientos del Señor, se acrecentó enormemente el trabajo
de cultivar la tierra, porque ésta, a causa de la maldición, produjo
espinas y cardos. Pero el trabajo en sí mismo no se dio a causa del
pecado. El gran Maestro mismo bendijo el trabajo de cultivar la
tierra.
“Satanás tiene el propósito de atraer a las ciudades a los hombres
y a las mujeres, y con el ﬁn de lograrlo inventa toda clase de noveda-
des y diversiones, y toda clase de recursos que resultan excitantes. Y
las ciudades del mundo están llegando a ser hoy como las ciudades
que existían antes del diluvio...”—Mensajes Selectos 2:407, 408.
“Deberíamos sentir una preocupación constante al observar el
cumplimiento de las palabras de Cristo: ‘Mas como en los días de
Noé, así será la venida del Hijo del Hombre’. Mateo 24:37. En los
días que precedieron al diluvio, se inventó toda clase de diversiones
para llevar a los hombres y mujeres a la despreocupación y al pecado.
Hoy, en 1908, Satanás está obrando intensamente, para que prevalez-
can las mismas condiciones impías. Y la tierra se está corrompiendo.
Los profesos cristianos respetarán muy poco la libertad religiosa,
porque muchos no disciernen las cosas espirituales. [14]
“No podemos dejar de ver que el ﬁn del mundo se acerca. Satanás
está obrando en la mente de hombres y mujeres, y muchos parecen
sentirse invadidos por el deseo de diversión y excitación. Como en
36