No es una gran privación
“¿Quién será amonestado? V olvemos a decir: ‘Fuera de las ciu-
dades’. No consideréis que es una gran privación el tener que trasla-
daros a los cerros y las montañas, sino buscad un retiro donde podáis
estar solos con Dios, para aprender su voluntad y sus caminos...
“Insto a nuestro pueblo a que convierta la búsqueda de la espiri-
tualidad en la obra de su vida. Cristo está a la puerta. Por esto digo a
nuestro pueblo: ‘No consideréis que es una privación el ser llamados
a dejar las ciudades para trasladaros al campo. Allí esperan abundan-
tes bendiciones para los que deseen aprehenderlas. Al contemplar
las escenas de la naturaleza, las obras del Creador, y al estudiar la
obra de la mano de Dios, seréis transformados imperceptiblemente
a la misma imagen’”.—Mensajes Selectos 2:408 (1908).
38