Cómo obtener los mejores resultados de la vida
“La vivienda costosa, el mobiliario primoroso, el boato, el lujo
y la holgura no suministran las condiciones indispensables para
una vida feliz y provechosa. Jesús vino a esta tierra para realizar
la obra más importante que haya sido jamás efectuada entre los
hombres. Vino como embajador de Dios para enseñarnos cómo vivir
para obtener los mejores resultados de la vida. ¿Cuáles fueron las
condiciones escogidas por el Padre inﬁnito para su Hijo? Un hogar
apartado en los collados de Galilea; una familia mantenida por el
trabajo honrado y digno; una vida sencilla; la lucha diaria con las
diﬁcultades y penurias; la abnegación, la economía y el servicio
paciente y alegre; las horas de estudio junto a su madre, con el rollo
abierto de las Escrituras; la tranquilidad de la aurora o del crepúsculo
en el verdeante valle; las santas actividades de la naturaleza; el
estudio de la creación y la providencia, así como la comunión del
alma con Dios: tales fueron las condiciones y las oportunidades que
hubo en los primeros años de la vida de Jesús”.—El Ministerio de
Curación, 282, 283 (1905). [15]
39
La inﬂuencia del campo en la vida de los hombres
nobles
“Tal fue el caso también para la gran mayoría de los hombres me-
jores y más nobles de todas las edades. Leed las historias de Abrahán,
de Jacob y de José, de Moisés, de David y de Eliseo. Estudiad la vida
de los hombres que en tiempos posteriores desempeñaron cargos de
conﬁanza y responsabilidad, de los hombres cuya inﬂuencia fué de
las más eﬁcaces para la regeneración del mundo.
“¡Cuántos de estos hombres se criaron en humildes hogares del
campo! Poco supieron de lujos. No malgastaron su juventud en
diversiones. Muchos de ellos tuvieron que luchar con la pobreza y
las diﬁcultades. Muy jóvenes aún aprendieron a trabajar, y su vida
activa al aire libre dio vigor y elasticidad a todas sus facultades.
Obligados a depender de sus propios recursos, aprendieron a luchar
con las diﬁcultades y a vencer los obstáculos, con lo que adquirieron
valor y perseverancia. Aprendieron a tener conﬁanza en sí mismos y
dominio propio. Apartados en gran medida de las malas compañías,
se contentaban con placeres naturales y buenas compañías. Sus
gustos eran sencillos, y templados sus hábitos. Se dejaban dirigir
por principios, y crecían puros, fuertes y veraces. Al ser llamados a
efectuar la obra principal de su vida, pusieron en juego vigor físico y
mental, buen ánimo, capacidad para idear y ejecutar planes, ﬁrmeza
para resistir al mal, y todo esto hizo de ellos verdaderas potencias
para el bien en el mundo”.—El Ministerio de Curación, 283, 284
(1905).
40