Mejor que las riquezas
“Mejor que cualquier herencia de riquezas que podáis dejar a
vuestros hijos será la dádiva de un cuerpo vigoroso, una mente
sana y un carácter noble. Quienes comprendan lo que constituye el
verdadero éxito de la vida serán sabios a tiempo. Al establecer un
hogar recordarán las mejores cosas de la vida.
“En vez de vivir donde sólo pueden verse las obras de los hom-
bres y donde lo que se ve y se oye sugiere a menudo malos pen-
samientos, donde el alboroto y la confusión producen cansancio e
inquietud, id a vivir donde podáis contemplar las obras de Dios. Ha-
llad la paz del espíritu en la belleza, quietud y solaz de la naturaleza.
Descanse vuestra vista en los campos verdes, las arboledas y los
collados. Mirad hacia arriba, al ﬁrmamento azul que el polvo y el
humo de las ciudades no obscurecieron, y respirad el aire vigorizador
del cielo. Id adonde, lejos de las distracciones y disipaciones de la
vida de la ciudad, podáis dar vuestro compañerismo a vuestros hijos
y enseñarles a conocer a Dios por medio de sus obras y prepararlos
para una vida de integridad y utilidad”.—El Ministerio de Curación,
284 (1905). [16]
41