Múltiples beneﬁcios de una vida activa al aire libre
“Sería bueno para ustedes que dejaran a un lado sus preocupa-
ciones y encontraran refugio en el campo, donde las inﬂuencias que
corrompen la moral de la juventud no son tan fuertes.
“Es verdad que en el campo no estarán totalmente libres de
diﬁcultades ni preocupaciones, pero podrán evitar muchos males y
cerrar la puerta a un diluvio de tentaciones que amenazan dominar
la mente de sus hijos. Ellos necesitan estar ocupados en diversas
actividades. La monotonía de sus hogares los pone inquietos y
revoltosos, y han caído en el hábito de juntarse con los muchachos
viciosos de la ciudad, recibiendo de este modo la educación de la
calle...
“Para ellos sería muy provechoso vivir en el campo; una vida
activa y al aire libre les daría salud física y mental. Podrían cultivar
una huerta, donde podrían encontrar distracción y ocupación útil. El
cultivo de plantas y ﬂores ayuda a mejorar el gusto y el juicio, al
mismo tiempo que el contacto con las cosas útiles y hermosas que
Dios ha creado, ejerce un inﬂuencia que reﬁna y ennoblece la mente,
y la dirige hacia el Hacedor y Señor de todo”.—Testimonies for the
Church 4:136 (1876).
42