Un pedazo de tierra y un hogar cómodo
“Se ha de hacer que la tierra rinda su productividad; con todo, sin
la bendición de Dios no podría, de suyo, hacer nada. En el principio
Dios contempló todo lo que había hecho y dijo que era bueno en
gran manera. A consecuencia del pecado la tierra fue maldita. Pero,
¿ha de multiplicarse esta maldición por el aumento del pecado? [18]
La ignorancia está haciendo su obra funesta. Siervos perezosos
están acrecentando el mal a causa de sus hábitos ociosos. Muchos
no están dispuestos a ganarse el pan con el sudor de su frente y
se niegan a cultivar la tierra. Pero la tierra oculta bendiciones en
sus profundidades para los que tienen el valor, la voluntad y la
perseverancia para recoger sus tesoros. Los padres y las madres que
poseen un pedazo de tierra y un hogar cómodo son reyes y reinas.
“Muchos agricultores no han obtenido utilidades proporcionadas
de sus tierras debido a que emprendieron ese trabajo como si fuese
una ocupación degradante; no ven que hay en él una bendición para
sí mismos y para sus familias. Todo lo que pueden discernir es un
estigma de servidumbre. Sus huertos son descuidados, las mieses no
se almacenan en el momento debido, y se hace un trabajo superﬁcial
en el cultivo de la tierra”.—La Educación, 348, 349 (1894).
47
El cultivo de frutas y verduras y la crianza de aves
“En esta región hay una gran porción de tierra desocupada.
Algunos miembros de nuestro pueblo que viven en la atmósfera
envenenada de las ciudades, harían bien en conseguir unas pocas
hectáreas de esta tierra. Para mantenerse, podrían cultivar frutas
y verduras y criar aves. El sanatorio les compraría gustosamente
huevos y verduras. Me agradaría que se iniciara alguna empresa
semejante. Los padres y los hijos recibirían una gran bendición si
abandonaran las ciudades perversas y contaminadas, y fueran al
campo”.—Carta 63, 1904.
48