Fundación de industrias para las familias
“Los creyentes que viven en las ciudades tendrán que trasladarse
al campo, a ﬁn de salvar a sus hijos de la ruina. Será necesario fundar
industrias que proporcionen trabajo a estas familias. Los dirigentes
del colegio de .............. y de .............. deberían estudiar las posibili-
dades de que estas instituciones instalen dichas industrias, a ﬁn de
que los miembros de nuestro pueblo que desean abandonar las ciuda-
des, puedan adquirir hogares modestos sin hacer grandes desembol-
sos, y que también puedan encontrar trabajo. Ambas instituciones
ofrecen perspectivas favorables y alentadoras para el desarrollo de
este plan. Se las debe analizar.
“Hasta que no se haya comenzado esta obra, no es posible espe-
ciﬁcar todo lo que debe hacerse. Orad por este asunto, recordando
que Dios dirige el timón, y que él guía el desarrollo de las diversas
empresas. Cuando en un determinado lugar se dirige apropiadamen-
te la obra, ello es una lección objetiva para otros lugares. Al realizar
la tarea no se debe aplicar un criterio estrecho ni egoísta. El trabajo
debe partir de una base sencilla y sensata. Todos deben aprender
que no basta con aseverar que creen en la verdad, sino que deben
ejempliﬁcarla en la vida diaria”.—Carta 25, 1902.
50