Fábricas de alimentos saludables
“Aquí—Avondale—se debería establecer una industria de ali-
mentos saludables relacionada con el colegio. Dios me ha indicado
que los padres pueden hallar trabajo en esta industria y enviar a sus
hijos al colegio. Pero todo debe ser hecho con la mayor sencillez. No
debe haber extravagancia en ningún aspecto. Es necesario realizar
una obra sólida, porque de lo contrario los resultados dejarían mucho
que desear”.—(Australasian) Union Conference Record, 28 de julio
de 1899. [20]
51