Nos esperan tiempos difíciles
“No debemos ubicarnos donde seamos forzados a estar en con-
tacto con quienes no honran a Dios... Pronto surgirá una crisis con
respecto a la observancia del domingo...
“El partido del domingo se está fortaleciendo en sus pretensiones
falsas, y esto signiﬁcará opresión para los que decidan guardar el
sábado del Señor. Debemos ubicarnos en un lugar donde podamos
cumplir plenamente con el mandamiento del sábado. El Señor de-
clara: ‘Seis días trabajarás, y harás toda tu obra; mas el séptimo día
es reposo para Jehová tu Dios; no hagas en él obra alguna’. Éxodo
20:9, 10. Y debemos tener cuidado de no colocarnos en un lugar
donde será difícil para nosotros y nuestros hijos observar el sábado.
“Si en la providencia de Dios podemos conseguir lugares lejos de
las ciudades, el Señor quiere que lo hagamos. Nos esperan tiempos
difíciles”.—Mensajes Selectos 2:412 (1908).
“Cuando el poder con el que se inviste a los reyes es aliado de lo
bueno, ello se debe a que el que lleva la responsabilidad está bajo la
inﬂuencia divina. Cuando el poder está aliado con la maldad, está
ligado con los instrumentos satánicos, y obrará para destruir a los
que son propiedad del Señor. El mundo protestante ha establecido
un día de reposo idolátrico en el lugar donde debería estar el sábado
de Dios, y va en pos de las pisadas del papado. Por esta razón veo la
necesidad de que las familias del pueblo de Dios se trasladen fuera de
las ciudades, a lugares apartados del campo, donde puedan cultivar
la tierra y cosechar los productos que ellas mismas siembren. De este
modo podrán criar a sus hijos con hábitos sencillos y saludables. Veo
la necesidad de apresurarse a ﬁn de tener todas las cosas dispuestas
para la crisis” ( Ibid., 1897). [21]
54