No debemos formar colonias
“El Señor desea que en nuestros días su pueblo se disperse por
toda la tierra. No debe agruparse en colonias. Jesús dijo: ‘Id por todo
el mundo y predicad el evangelio a toda criatura’. Marcos 16:15.
Cuando los discípulos cedieron a su deseo de permanecer agrupados
en Jerusalén, Dios permitió que fueran perseguidos, y tuvieron que
dispersarse por todas las regiones del mundo habitado.
“Durante muchos años nuestro pueblo ha recibido mensajes de
advertencia y exhortación, a través de los cuales se lo ha instado a
salir al gran campo de labor del Maestro para trabajar abnegadamente
en favor de las almas”.—Testimonies for the Church 8:215 (1904).
56
Trabájese en comunidades dispersas
“Muchos de los miembros de nuestras iglesias grandes hacen
muy poco o comparativamente nada. Podrían realizar una buena
obra si, en vez de hacinarse, se dispersasen por lugares donde to-
davía no ha penetrado la verdad. Los árboles plantados en forma
demasiado apretada no prosperan. El jardinero los transplanta para
que tengan lugar donde crecer, y no queden atroﬁados y enfermizos.
La misma regla surtiría efecto en nuestras iglesias grandes. Muchos
de los miembros están muriendo espiritualmente porque no se ha-
ce precisamente esto. Se están volviendo enfermizos y deﬁcientes.
Trasplantados, tendrían lugar donde crecer fuertes y vigorosos.
“No es el propósito de Dios que sus hijos formen colonias o
se establezcan juntos en grandes comunidades. Los discípulos de
Cristo son sus representantes en la tierra, y Dios quiere que estén
dispersos por todo el país, en pueblos, ciudades y aldeas, como luces
en medio de las tinieblas del mundo. Han de ser misioneros para
Dios, que por su fe y sus obras atestigüen que se acerca la venida
del Salvador”.—Joyas de los Testimonios 3:248, 249 (1904).
57