Lugares que ofrecen posibilidades de trabajo
“Los miembros laicos de nuestras iglesias pueden realizar una
obra que hasta ahora apenas ha sido iniciada por ellos. Nadie de-
be trasladarse a lugares nuevos simplemente por obtener ventajas
mundanales; sino que donde hay oportunidades de ganarse la vida,
deben entrar familias bien arraigadas en la verdad, una o dos fami-
lias por lugar, para trabajar como misioneros. Deben sentir amor por [22]
las almas, preocupación por trabajar en su favor, y deben estudiar
la manera de llevarlas a la verdad. Pueden distribuir nuestras pu-
blicaciones, celebrar reuniones en sus casas, llegar a conocer a sus
vecinos e invitarlos a venir a esas reuniones. Así harán brillar su luz
por las buenas obras”.—Joyas de los Testimonios 3:249 (1904).
58