No os dejéis seducir por las ventajas que ofrecen
nuestras instituciones
“Los que se sienten inclinados a radicarse cerca de nuestra casa
editora, o del sanatorio y el colegio que poseemos en Takoma Park,
deberían pedir consejo antes de trasladarse.
“A los que consideran que Mountain View es un lugar conve-
niente para vivir, porque allí está establecida la Paciﬁc Press, yo les
digo: Mirad hacia otras partes del mundo que necesitan recibir la luz
que os ha sido conﬁada. Recordad que Dios ha dado a cada hombre
su obra. Elegid alguna localidad donde tengáis oportunidad de hacer
brillar vuestra luz en medio de la oscuridad moral.
“Siempre ocurre que cuando se establece una institución en cier-
to lugar, muchas familias desean ir a vivir cerca de ella. Así sucedió
en Battle Creek y en Oakland y, hasta cierto punto, casi en todos los
lugares donde tenemos colegios o sanatorios”.—Fundamentals of
Christian Education, 494, 495 (1904).
59
No establezcamos centros como Jerusalén
“Nuestro pueblo no debe... considerar que ......... es un centro
como Jerusalén. El hecho de que cierto número de hermanos haya
sido llamado a ese lugar para trabajar en la obra de publicaciones,
no debe inducir a los demás a pensar que es apropiado que allí se
establezca un gran número de familias adventistas. Y todos los que
trabajan en la oﬁcina deben estar dispuestos a partir, si Dios los
llama a algún otro lugar”.—Manuscrito 148, 1905.
“No os agrupéis en un solo lugar, incurriendo en el mismo error
que en Battle Creek. Hay centenares de lugares que necesitan recibir
la luz que Dios os ha dado”.—Fundamentals of Christian Education,
495 (1904).
60