Permaneced en las iglesias pequeñas—Abrid nuevas
escuelas
“Muchas familias que, con el ﬁn de educar a sus hijos, se trasla-
dan a lugares donde están establecidas nuestras escuelas mayores,
prestarían mejor servicio al Maestro quedando donde están. Debie-
ran animar a la iglesia de la cual son miembros a establecer una
escuela primaria donde los niños de su seno podrían recibir una
educación cristiana completa y práctica. Sería inmensamente mejor
para sus hijos, para sí mismos y para la causa de Dios, que quedasen
en las iglesias menores, donde es necesaria su ayuda, en vez de ir a [23]
las iglesias mayores donde, debido a que no se los necesita, están en
la constante tentación de caer en la inactividad espiritual.
“Dondequiera que haya algunos observadores del sábado, los
padres deben unirse para proveer un lugar apropiado para una es-
cuela diurna donde sus niños y jóvenes puedan ser instruidos. De-
ben emplear un maestro cristiano que, como misionero consagrado,
eduque a los niños de tal manera que los induzca a llegar a ser
misioneros...”—Consejos para los Maestros Padres y Alumnos acer-
ca de la Educación Cristiana, 165, 166 (1913).
61