Creced y extendeos; pero no en un solo lugar
“Se anima a la gente a establecerse en Battle Creek, y pagan su
diezmo y prestan su inﬂuencia para ediﬁcar una moderna Jerusalén
que no responde al plan de Dios. Al hacerlo se priva a otros lugares
de los beneﬁcios que debieran recibir. Creced y extendeos, sí, pero
no en un solo lugar. Salid y fundad centros de inﬂuencia donde nada
o casi nada se ha hecho. Poned ﬁn a esta concentración; difundid los
rayos salvadores de la luz, e iluminad los rincones entenebrecidos
de la tierra”.—Testimonios para los Ministros, 254, 255 (1895). [24]
63