Hay que ayudar a abrir el camino
“A medida que transcurra el tiempo, cada vez será más necesa-
rio que nuestro pueblo salga de las ciudades. Durante años hemos
recibido la instrucción de que nuestros hermanos y hermanas, y
especialmente las familias con hijos, deberían planear salir de las
ciudades a medida que puedan hacerlo. Muchos tendrán que trabajar
laboriosamente para ayudar a abrir el camino. Pero hasta que sea
posible salir, durante todo el tiempo que permanezcan en ellas, debe-
rían ocuparse activamente en el trabajo misionero, por muy limitada
que sea su esfera de inﬂuencia” ( Ibid., 1906).
68