Considerad cuidadosamente todo movimiento
“Que todos tomen el tiempo necesario para realizar cuidadosas
consideraciones, para que no sean como el hombre de la parábola
que comenzó a ediﬁcar y luego fue incapaz de terminar. No debe
realizarse ningún movimiento sin considerar cuidadosamente ese
movimiento y sus resultados; todo debe ser tenido en cuenta... A cada
hombre se le dio su obra de acuerdo con sus diversas habilidades.
Por lo tanto no debe actuar con vacilación sino con ﬁrmeza, y sin
embargo conﬁando humildemente en Dios.
“Puede haber personas que se apresuran a hacer una cosa, y que
se comprometen en negocios acerca de los cuales no saben nada.
Dios no requiere que se haga esto. Pensad con sinceridad y oración, y
estudiad la Biblia cuidadosamente y con oración, teniendo la mente [26]
y el corazón despiertos para oír la voz de Dios... Comprender la
voluntad de Dios constituye una gran cosa...
71