Se necesitan planes bien deﬁnidos
“Me dirijo a la Iglesia de Battle Creek para que actúe de acuerdo
con los consejos dados por Dios. Es necesario que muchos salgan
de Battle Creek, y sin embargo también es necesario que tengáis
planes deﬁnidos acerca de lo que haréis cuando salgáis de Battle
Creek. No salgáis apresuradamente sin saber lo que estáis haciendo...
Ojalá que haya generales, hombres sabios y considerados, hombres
bien equilibrados, que sean consejeros seguros, que comprendan la
naturaleza humana, y que sepan cómo dirigir y aconsejar en el temor
de Dios.
72