Los peligros de la nueva experiencia
“He visto que hay peligros que amenazan toda nueva experiencia
de la iglesia, porque algunos oyen las cosas con un espíritu muy
obsecado. Mientras algunos profesores pueden ser enérgicos y eﬁ-
cientes en la enseñanza de acuerdo con las doctrinas bíblicas, puede
ser que no todos sean hombres dotado de un conocimiento de la
vida práctica, debido a lo cual no podrán aconsejar con seguridad y
sin peligro a las mentes perplejas. No disciernen la situación difícil
que necesariamente aquejará a cada familia que ha de realizar un
cambio. Por lo tanto, todos sean muy cuidadosos en lo que dicen;
si no conocen el parecer de Dios en algunos asuntos, nunca hablen
acerca de lo que suponen o adivinan. Si no saben nada deﬁnido,
díganlo así, y dejen que la persona confíe plenamente en Dios. Orese
mucho, y aun con ayuno, para que nadie actúe en oscuridad, sino
que avance en la luz así como Dios está en luz...
73