Hágase todo con orden
“No se haga nada en forma desordenada para que no se produz-
can grandes pérdidas ni se sacriﬁquen las propiedades a causa de
discursos ardientes e impulsivos que despiertan un entusiasmo que
no está de acuerdo con la voluntad de Dios; para que una victoria
que es esencial que se obtenga no se convierta en derrota por falta
de una moderación adecuada, de proyectos adecuados, de princi-
pios sólidos y de propósitos deﬁnidos. En este asunto debe haber
una dirección sabia, y todos deben actuar bajo la dirección de un
Consejero sabio e invisible, el cual es Dios. Habrá instrumentos
que son humanos, que lucharán por el dominio, y se efectuará una
obra que no llevará la rúbrica de Dios. Ahora quiero rogar que cada
persona no se vuelva con demasiada intensidad y conﬁanza hacia
los consejeros humanos, sino que busque fervorosamente a Dios,
Aquel que es sabio en consejos. Someted todos vuestros caminos y [27]
vuestra voluntad a los caminos de Dios y a la voluntad de Dios...
74