Los resultados de una acción apresurada
“Si algunos actúan apresuradamente y salen de Battle Creek, y
luego se desaniman, no se culparán a sí mismos por haber actuado
imprudentemente, sino que culparán a otros diciendo que los obliga-
ron a obrar en esa forma. Todo su desconcierto y su derrota serán
atribuidos a aquellos que no deberían ser acusados...
“Ahora, justamente ahora, es el tiempo cuando los peligros de los
últimos días se amontonan junto a nosotros, y por eso necesitamos
hombres sabios como consejeros, no hombres que piensan que su
deber consiste en crear agitación y desorden sin ser capaces de dar
consejos oportunos ni organizar y disponer para que después de cada
brote de entusiasmo, de la confusión surja el orden, y haya descanso
y paz por la obediencia a la Palabra de Dios. Que cada hombre ocupe
el lugar que le corresponde para que realice algún trabajo para el
Maestro, de acuerdo con sus diversas habilidades...
“¿Cómo se realizará esto? Jesús, quien os ha comprado con su
sangre preciosa, y cuyos siervos y propiedad sois, ha dicho: ‘Llevad
mi yugo sobre vosotros, y aprended de mí, que soy manso y humilde
de corazón; y hallaréis descanso para vuestras almas; porque mi
yugo es fácil y ligera mi carga’. Mateo 11:29, 30. Si todos acuden a
Jesús dispuestos a ser enseñados, con corazones contritos, entonces
sus mentes estarán en condición de ser instruidas y de aprender de
Jesús y de obedecer sus órdenes...
75