Exponed todos los planes delante de Dios
“No podemos tener una fe débil ahora; no podemos estar seguros
con una actitud descuidada, indolente y perezosa. Hay que utilizar
hasta el último ápice de habilidad, y hay que pensar en forma aguda,
serena y profunda. La sabiduría de ningún instrumento humano es
suﬁciente para trazar planes y proyectos en este tiempo. Exponed ca-
da plan delante de Dios con ayuno, y humillando el alma delante del
Señor Jesús, y encomendad vuestros caminos al Señor. La promesa
segura es que él dirigirá vuestras sendas. El posee recursos inﬁnitos.
El Santo de Israel, quien llama por su nombre a las huestes del cielo,
y mantiene las estrellas en su lugar, os cuida individualmente...
“Quisiera que todos pudiesen comprender las posibilidades y
las probabilidades que están al alcance de los que esperan que su
eﬁcacia venga de Cristo y los que aﬁrman en él su conﬁanza. La
vida que se oculta con Cristo en Dios siempre tiene un refugio;
puede decir: ‘Todo lo puedo en Cristo que me fortalece’. Filipenses
4:13.—Mensajes Selectos 2:414-418 (1893). [28]
76