Lugares apropiados para establecer instituciones
“Todavía se da esta instrucción: ‘Salid de las ciudades. Estable-
ced vuestros sanatorios, escuelas y oﬁcinas lejos de los centros de
población’. Ahora hay muchos que preﬁeren quedar en las ciudades,
pero dentro de poco llegará el tiempo cuando todos los que deseen
evitar ver y oír el mal se trasladarán al campo, porque la maldad y la
corrupción aumentarán a tal grado que la atmósfera misma de las
ciudades parecerá estar contaminada”.—Mensajes Selectos 2:409
(1907).
78