Dónde se puede enseñar a los jóvenes con mayor
eﬁcacia
“Dios ha advertido una vez tras otra que nuestras escuelas, casas
editoras y sanatorios deben establecerse fuera de la ciudad, donde
pueda enseñarse a los jóvenes con la mayor eﬁcacia posible qué es
la verdad. Que nadie procure utilizar los Testimonios para respaldar
el establecimiento de grandes intereses comerciales en las ciudades.
No invalidéis la luz que ha sido dada acerca de este asunto.
“Se presentarán hombres que hablarán cosas perversas para con-
trarrestar las acciones que el Señor está induciendo a sus siervos a
realizar. Pero ya es tiempo de que los hombres y las mujeres razonen [29]
partiendo de las causas para llegar a los efectos. Es demasiado tarde,
sí, demasiado tarde para establecer grandes ﬁrmas comerciales en
las ciudades; es demasiado tarde para llamar a hombres y mujeres
jóvenes del campo para que vayan a las ciudades. En las ciuda-
des están surgiendo condiciones que harán muy difícil que los que
pertenecen a nuestra fe permanezcan en ellas. Por lo tanto será un
gran error invertir dinero en establecimientos comerciales en las
ciudades”.—Mensajes Selectos 2:409, 410 (1905).
81