Hay que trabajar desde puestos de avanzada
“Hasta donde sea posible, nuestras instituciones deberían estar
situadas lejos de las ciudades. Debemos tener obreros para esas ins-
tituciones, y si éstas están ubicadas en las ciudades, eso signiﬁca que
las familias de nuestro pueblo deben establecerse en ellas. Pero no es
la voluntad de Dios que las familias de su pueblo se establezcan en
las ciudades, donde hay perturbaciones y confusión constantes. Hay
que evitar esto para sus hijos, porque todo el sistema está corrompido
por el apresuramiento, la prisa y el ruido. El Señor quiere que las
familias de su pueblo se trasladen al campo donde puedan instalarse
en la tierra, y cultivar sus propias frutas y verduras, y donde sus hijos
puedan estar en contacto directo con las obras de Dios manifestadas
en la naturaleza. Llevad a vuestras familias lejos de las ciudades, es
mi mensaje.
“Hay que hablar la verdad, ya sea que los hombres la escuchen
o no. Las ciudades están llenas de tentaciones. Deberíamos planear
nuestra obra de tal manera que podamos mantener a nuestros jóvenes
tan lejos como sea posible de esa contaminación.
“Hay que trabajar en favor de las ciudades desde puestos de
avanzada. El mensajero de Dios dijo: ‘¿No serán amonestadas las
ciudades? Sí; pero no por el pueblo de Dios que viva en ellas, sino
mediante sus visitas realizadas para advertirlas de lo que acontecerá
en la tierra’.—Mensajes Selectos 2:410, 411 (1902).
82