Lugares de fácil acceso a las ciudades
“Hay que designar hombres de criterio sano, no para que divul-
guen sus intenciones, sino para que busquen propiedades en zonas
rurales, de fácil acceso a las ciudades, apropiadas para establecer
pequeños centros de enseñanza para los obreros, y que se puedan
también equipar debidamente para atender a las almas enfermas y
fatigadas que no conocen la verdad. Buscad tales lugares fuera de las
grandes ciudades, donde se puedan conseguir ediﬁcios apropiados,
ya sea como donación de sus dueños, o comprados a un precio razo-
nable con las ofrendas que dé nuestro pueblo. No se deben levantar
ediﬁcios en las ciudades bulliciosas”.—Medical Ministry, 308, 309
(1909). [30]
83