Lecciones que nos enseñan Enoc y Lot
“Como pueblo que guarda los mandamientos de Dios, debemos
salir de las ciudades. Tal como lo hizo Enoc, debemos trabajar en
las ciudades, pero no vivir en ellas”.—El Evangelismo, 61 (1899).
“Cuando la iniquidad abunda en una nación, siempre ha de es-
cucharse una voz que dé la amonestación y la instrucción, como
la voz de Lot fuera oída en Sodoma. Sin embargo, Lot pudo haber
preservado a su familia de muchos males si él no hubiera hecho su
hogar en esa ciudad malvada y corrompida. Todo lo que Lot y su
familia hicieron en Sodoma podría haber sido hecho por ella, aun
cuando hubieran vivido en un lugar a cierta distancia de la ciudad.
Enoc caminó con Dios, y sin embargo no vivió en medio de ninguna
ciudad mancillada, con toda clase de violencia y maldad, como lo
hizo Lot en Sodoma”.—El Evangelismo, 61, 62 (1903).
84
Iglesias, pero no instituciones en las ciudades
“El Señor nos ha indicado repetidamente que debemos trabajar
en las ciudades desde puestos de avanzada ubicados fuera de ellas.
En esas ciudades debemos tener casas de culto, como monumentos
de Dios, pero las instituciones destinadas a la publicación de la
verdad, a la curación de los enfermos y a la preparación de los
obreros deben establecerse fuera de las ciudades. Es especialmente
importante que nuestra juventud sea protegida de las tentaciones de
la vida en la ciudad.
“Debemos ser prudentes como serpientes y sencillos como pa-
lomas en nuestros esfuerzos por adquirir propiedades a bajo precio
en el campo, y desde esos puestos de avanzada debemos trabajar las
ciudades”.—Mensajes Selectos 2:411 (1902).
85
El mensaje del señor
“‘¡Salid de las ciudades! ¡Salid de las ciudades! ¡Salid de las
ciudades!’ Este es el mensaje que el Señor me ha dado. Se produci-
rán terremotos e inundaciones; y no debemos establecernos en las
ciudades impías, donde se sirve en todo sentido al enemigo, y se
olvida con tanta frecuencia a Dios. El Señor desea que tengamos un
claro discernimiento espiritual. Debemos ser perspicaces para captar
el peligro que implicaría el establecer instituciones en esas ciudades
perversas. Debemos trazar planes sabios para advertir a las ciuda-
des, y al mismo tiempo vivir en lugares donde podamos proteger a
nuestros hijos y a nosotros mismos de la inﬂuencia contaminado-
ra y desmoralizadora que tanto prevalece en esos lugares”.—Life
Sketches of Ellen G. White, 409, 410 (1906). [31]
86
Sección 9—Huida apresurada en el
conﬂicto ﬁnal
La señal para la huida
“No es ahora tiempo para que el pueblo de Dios ﬁje sus afectos
o se haga tesoros en el mundo. No está lejano el tiempo en que,
como los primeros discípulos, seremos obligados a buscar refugio
en lugares desolados y solitarios. Así como el sitio de Jerusalén por
los ejércitos romanos fue la señal para que huyesen los cristianos
de Judea, así la toma de poder por parte de nuestra nación [los
Estados Unidos], con el decreto que imponga el día de descanso
papal, será para nosotros una amonestación. Entonces será tiempo
de abandonar las grandes ciudades, y prepararnos para abandonar
las menores en busca de hogares retraídos en lugares apartados
entre las montañas. Y ahora, en vez de buscar costosas moradas
aquí, debemos prepararnos para trasladarnos a una patria mejor, la
celestial. En vez de gastar nuestros recursos en la complacencia
propia, debemos buscar la economía”.—Joyas de los Testimonios
2:165, 166 (1885).
88